Ба толори 5 технологияи технологӣ чӣ гуна вохӯред
Шумо дар бораи таҷрибаи озод ҳастед
аз тариқи радиои интерактивӣ аз
Онтарио Канада аст, ки ҳар як зинда аст
соати ҳафт соати зилзиласанҷ
Саволҳои шумо дар ҳамроҳии ҷомеа
вебсайти сӯҳбат дар се варақи категорияи 5 5 телевизор ё
моро дар суроғаи 5 телевизион ва зиндагонӣ ба мо фиристед
Акнун биёед Ким дар хонаи шумо Роб аст
Футбол дар феҳристи Ferguson 210
5 телевизион технологияи сентябри сентябри с
27-уми октябри соли 2011 ин ба шумо хуб аст
дар ин ҷо ва Робби Фергес и ман Christy
Вертммммммммм блммммм аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
як муддати тӯлонӣ он воқеан тӯлонӣ буд
ва шумо дар саҳифаи 200-ум ман шуморо гум кардам
Ман ҳеҷ гоҳ ба ҷароҳат намеравам ва ман
Оё ин корро накардаам, ӯ намерасид
ангуштзанӣ бо чӯҷа Ман дар ҳақиқат вақте ки ман
Ҷон Кертис бо дасти худ бо як сухан гуфт
Ман ҳайронам, ки мо медонем, ки онҳо ҳастем
роҳҳои осонтарини пешгирӣ кардани пешрафтҳо вуҷуд дорад
ки шумо медонед ва роҳҳои камтаре аз ӯ мепарваред
аз даст додани санги клавиатура аз даст дод
хубтар шифо ёфта, модарам
huh huh hehhhhhhhhhhhhhhhuhu
ӯ ҳеҷ гуна ҳолате надорад, ки шумо дар он ҷой ҳастед
имрӯз аз лоиҳаҳои беҳбуди хонаҳо
Ҳамин тавр,
Пеш аз он, ки шумо мехоҳед кор кунед
аз он ба ҷои дӯстро мехоҳам бидонед, қуръа
чизҳои шавқоваре, ки меандешанд, ба ман маълуманд
медонед, ки шумо як ҳикояи хабарӣ пайдо мекунед
Ва ин хуб аст , ки шумо дар бозгашти шумо
Аслӣ, албатта, мо ба шумо ташаккур, бо тамоми
Таҷҳизоти хабарии шумо то ин ки ба воя мерасад
инчунин ҳайратовар ва инчунин хабарҳои обу ҳаво низ
ки онҳо аллакай хеле хубанд
Ҳаво мегӯяд, ки кӯҳна ҳасад мебарад
гуфтугӯҳои ҳавоӣ ва
онҳое, ки ин чизро нафаҳмиданд
аст, бо ишора ба ҳангоми Кристи дар ин ҷо буд,
Бисёр пеш аз он,
ба мо хабар диҳед, ки дар он ҷо тамошобинон буданд
аз он чи гуфтам, хуб аст
ҳавое, ки шумо ва одамон ҳам ҳастед
ки дар рӯзномаҳои худ, балки Кристӣ фиристанд
Дар он ҷо роҳе, ки мо карда метавонем, вуҷуд дорад
Ин дар ҳақиқат тамошобинро дида метавонем
ки дар он 5 заҳмати ман тамошо мекунанд
Онро ба назар гиред, ки ин хел аст
дар асоси, ки мо мекунем, ҳатто ба он медонанд,
бояд фаҳманд, ки чӣ гуна обу ҳаво чӣ гуна аст
Бояд гуфт,
зикр нашудааст, ки дар он 22 22 Celsius мавҷуд аст
Нидерланд ва мо зикр намемонем
хобед шумо дар бораи Scorpio гуфтед
дар бораи он ки 27 дар Бритониёи Кабир буд ,
ки тақрибан 85 фоҳаррӣ ва Дон аст
Clifton New Jersey дар 73 73 ҳикояро тасаввур карда метавонед
Пас, ман маънои онро дорад, ки мо ин тавр не
дар гузориши обу ҳавоатон ва ва
Дар бораи ҳаво ба шумо миннатдор набошед
шаб мо Гона нигариста мешавад, дар озод
Таҳлилгари онлайн, ки хеле зуд аст
Хушбахт аст, ки мо онро тафтиш мекунем
Дар он ҷо ҷавоб ман хеле шавқ дорам
дар ман каме photojournalism бозмегардам
Магхелл барои ҳамин хуб аст, ки сард аст
нишон диҳед, ки барои шумо барои оне, ки шумо онро мефаҳмед
шумо аз ҳамаи компютерҳо ягон браузери кор мекунед
ҳама платформаҳо ва шумо метавонед танзим кунед
Сурати худро дар он росто хуб медонед, ин аст
ки дар он ҷо шумо ҳама чизро мефаҳмед
шумо бояд донед ва масъалаи умумиро дар бар гиред
Linux дорои сахтафзоратон мебошад
Шояд шумо медонед, ки кадом амр чист
Оё ман дар терминал кор кардаам, то ки фаҳманд
чӣ гуна сахтафзор ман аллакай ҳайронам
Ин хуб аст, ки ин як масъалаи умумист, ки ман ҳастам
як барномаи GUI гирифта, мо ба он ҷо меравем
Ба назарам, ки дар ин шаб хоб аст, чӣ орзу дорад?
шумо омадед, ки мо хастем
хабари ҷолиб, ки мо дар бораи ба ҳастед
Дар бораи тақрибан нисфи нуқтаҳои аҳолинишин сӯҳбат кунед
ба воситаи нишон дода мо ба сӯҳбат меравем
дар бораи муқобили ҳукумати Канада
ва он давом додани кор бо кормандон идома дорад
Интернети маҳдуд ва охирини Microsoft
Додгоҳҳо барои истифода аз Linux истифода мешаванд
Google+ барои истеъмоли ҷамъият кушода аст
ва НАСА-ро ё ҳамчун Роб, зеро он шумо
ҳамчун NASA бозгаштаанд
намедонад, ки кай ва кай вақте ки
Оё онҳо ҳоло намедонанд, ки ман онро мехонам
Шумо як чизи пинҳониро пинҳон доред
бо истифодаи рентгени санъати тасвирӣ ёфт шуд
технология ва тарс, ки linux нахоҳад кард
кор дар Windows 8 сертификатдор аст
якчанд номаълум боқӣ мемонанд
ин ҳикояҳо дар 20-километрӣ меоянд
дақиқаҳо ташаккури Дэйв гӯш дод
Ба мо муроҷиат кунед, ки аз шабона аз марговар дар инҷо
ғарбиҳо дар ғарб ва фиристодани а
тасвири ӯ бо истифода аз дастгоҳи худ барои тамошо кардан
category 5 Nate ҳоло ӯ дар ҳақиқат хурсанд аст
Ба ман гуфт, ки ӯ интизор аст
ба даст овардани 20 дастгоҳи дюйм, ки ӯ аст
Гуфтан мумкин аст, ки тамошобинро тамошо кунед
беш аз як чизи бузургтар аст
Истифодаи кори хеле хуби Dave сад
Нишондиҳандаи тамошобин барои шумо ва он ба назар мерасад
ин гуфтугӯро инъикос кард
Яке аз мо аз Лалдее меояд, ки мегӯяд:
ки ин назар ба Робби д. гург
аз таъсири сӯзишворӣ ва ҳамин тавр хуб оғоз шуд
ки ин фахрии шумо дар ҳақиқат нест
фикр кунед, ки ӯ ба шумо чӣ гуна аст
Шабакаҳои миёнаро m миқдори mm-hmm шумо мехоҳед
якчанд солро дар бар мегирад , аммо шумо медонед
чанд сол умедворем чанд мино як
каме аз як мисраи ба он ҷо меравед
Робби як фейс, аммо албатта, шумо ҳастед
Шабакаҳои ҷолиби Кристӣ чӣ гуна аст
ҳаво
Ман ба шумо кор мекунам ва ман ҳеҷ коре накардаам
Пас, ҳуҷраи сӯҳбат бо ҳаво пур мешавад
инчунин бояд дар бораи сарварӣ ба саволҳои намоишгари
Агар шумо барои мо зиндагӣ кардан якчанд саволҳо дошта бошед
дар 5 категорияи телевизион ва албатта шумо метавонед
инчунин саволҳои худро дар сӯҳбат пешниҳод кунед
дараҷаи ҳуҷраи панҷ телевизор ҳоло ва шояд
он гоҳ боронгариҳо дар Техас Greg дар он оғоз хоҳанд кард
якчанд абрҳои шумо ҳастанд
Бинобар ин, дар ин ҷо дар ин ҷо саволҳо пайдо мешаванд
Бачаҳо ба монанди ман фикр карданд, ки вай буд
яъне ба як савол ҷавоб ёбед
Ман ин корро карда наметавонам
ки 23 метри класс дар Миллини Иллинойс аст
агапто ва Швейтсария дар 1am равшан аст
Оре, 284 дараҷа Келвин мебинам
Иҷлосияи якум дар ҳақиқат як чизи он аст
Шумо медонед, ки шумо наметавонед не
Гирифтаам, ки сипарам маро аз сипари ман
ки оё гаҳвораи обу ҳавои ман uh-huh ва
шумо медонед, ки кай вақте ки ман мерафтам
охир Робби маро сангиаш дод
ӯ ба сатили онҳо ишора мекард
Ман бо мо ҳам барои обу ҳаво кор карда истодаам
ва он ба вай дода шудааст ва ин шумо ҳастед
Медонед, ки он чӣ дар зери болиштаи ман аст
хона ба ҳамин тариқ ман метавонам ҳавоеро идома диҳам
нигоҳ фиристодани он дар Хуб uh ман меҷӯям
Бештар ҷустуҷӯ барои ok More OK Ман намебинам
Ҳамин тавр, барои ҳамин ҳоло ман фикр мекунам,
Ба мактуби рафтан ба он мактуб нависед
Дӯстони азиз!
дар панҷ категорияи шумо ягон чизро медонед
мумкин аст, ки мошинҳои ҷустуҷӯии кушодаи сарчашма пайдо карда шаванд
барои ҷамъияти Linux зарур аст
Ман механизми ҷустуҷӯии худро дастгирӣ мекунам
Бештар аз назар аз ҷустуҷӯ ман нашунидам
натиҷаҳо қариб бефоидаанд
реклама метавонад манбаи кушода бошад
шумо саволи ҷолибе аз ман намедонед
муҳаррики ҷустуҷӯии кушодаи кушодаи мавҷуда
вале онҳо муҳаррики ҷустуҷӯии оперативӣ мебошанд
ё ягон чизи ҷустуҷӯӣ вуҷуд дорад
муҳаррике, ки ман фақат дар бораи он рӯй додам
бо хатогӣ ва ҳар боре, ки шумо ба он ҷо меравед
Бисёр боронгариҳо ё чизҳои ман захира кунед
echo SIA если SI як сабз намедонанд
ҷустуҷӯ hmm, ки шавқовар аст
бо назардошти мо Гона додан шавад
Баъзе батареяҳои сабз дар каме
атмосфераи сабзи камераҳои сабз
барои гузоштани батареяҳои сабзи Oh eco
alkalines oh карбон не
батареяи экологӣ
Курсҳои шумо дар варақаҳои интихоботӣ ба даст омаданд
мо як солро медиҳем
таъмин ва тақрибан тақрибан нисфи соат
Пас, дар гирду атрофи овозҳо мисли масхара кардани чизе, ки мекунед
ба ёд меояд вақте ки ман дорам фикр дар бораи додани
Ман наметавонам муҳаррики ҷустуҷӯии манро пайдо кунам
фикр кунед , ки ба шумо имконият медиҳад
аз тариқи сайтҳои кушодаасос ҷустуҷӯ кунед, вале ман
метавонад чизеро, ки ба он меояд , фикр кунад
Мафҳум ба монанди миқдори мусиқии анкабут номида мешавад
бо H ва ин чӣ ба шумо имкон медиҳад
ба коре, ки дар ҳақиқат худашонро идора мекунад
муҳаррики ҷустуҷӯии асбоби PHP шумо метавонед
зеркашӣ ва даст ва бар сервери Шумо
танҳо як чизи ночизи андаке вуҷуд дорад
Ман аллакай онро аллакай гирифтаам
воситаи онро ман метавонам ва он асосан насб кунед
Дар ман сервери MySQL ҷойгир аст
Ajax барои ҷустуҷӯи ҳамин тавр истифода мебарад
назорат аз он сайтҳо аз ҷониби ин indexed
муҳаррики ҷустуҷӯ, то шумо nigga набошед
муҳаррики ҷустуҷӯ, ки зебо зебо аст
Сатҳи он метавонад барои шумо донистани шумо истифода шавад, агар шумо
Вебсайти худро идора кунед, ки онро метавонед барои он истифода баред
Ҷустуҷӯи дохилӣ дар дохили сомонаи шумо
агар шумо онро танҳо ба кушодани он хабар диҳед
вебсайти шумо, агар шумо мехоҳед эҷод кунед
муҳаррики ҷустуҷӯии кушодаи шумо метавонад
ба як хӯшаи сайтҳои кушодаи кушода илова кунед
Индекси худро ва бигзор ҳар шабро давом диҳед
он кор мекунед, cron, ки кулчаи Reese
ки ин сайтҳо ва чизҳои ба ин монандро омӯзанд
шумо метавонед баъзе, ки агар кас даст
ҷустуҷӯи мавҷуди кушодаи мавҷуда медонад
муҳаррики ман дар бораи он шунида мешавад
ва мо онро дар бораи он нишон медиҳем
онҳо ба шумо маъқул нестанд
Дар ин ҷо танҳо дар санҷиш шаҳодат медиҳанд
он ҷо меравад, танҳо он танҳо ба назар мерасад
шумо медонед, ки ба монанди Google чӣ гуна пурсед
Yeah, мо дар ҳақиқат онро истифода мебарем
сомонаи мо
Албатта, Вак
агар шумо ба ҷустуҷӯи ҷустуҷӯгари 5 телевизор ва
Танҳо шумо дар linux медонед ва шумо мефаҳмед
Ба назар мерасад, ки натиҷаҳо барои ҳар як инсон ба воя мерасанд
ворид кардани калимаи луғат дар сайти мо
хуб, аммо дар он буд, ҳатто tastic, вале
шумо мефаҳмед, ки он низ ҷустуҷӯ аст
wiki он ҷустуҷӯи вебсайти асосии мо мебошад
Ин дуруст кардани ҷустуҷӯи хабари нав аст
Ин ба шумо беҳтарин муҳим аст
Натиҷаҳо дар асоси тамоми шабакаи мо
сомонаҳо маълуманд, ки аз ҳама бештар пардохта шудаанд
дар саҳифаи якум чунин нест
рекламаи ё чизе ба монанди ман, вале ман намебинам
Онро сарчашмаи бузурги кушодаи ҷустуҷӯӣ медонед
Категория 5 ТВ намунаи корӣ мебошад
тортанак ва аз он берун аз Европаи Тренинг ва
Ман пайвандҳоро дар ёддоштҳои намоиш менависам
барои теъдоди фаврии 210 дар шабонарӯз интизор аст
агар шумо метавонед онро чор солаи худро давом диҳед
ба он бовар кунед, ки мо чӣ ҳайратовар ҳастем
Оҳ чист, ки Масеҳ чӣ кор мекунад?
медонед , ки вай ҳанӯз ҳам баста шудааст ва а
каме аз nostalgia ва каме
аз нав барқарор кардан дар христианӣ
студия, зеро ин аст, ки мо
чорумин солгарди ин намоиш аст
ки имон овардаанд, ки ин қадар вақти зиёд дорад, аз тарафи рафт
ки мо ҳоло айёмро оғоз мекунем
5 ҳафтаи дигар ин фурӯшӣ бо он ки он ҷо аст
Ман хеле миннатдорам, ки ба ин ҷо шукргузорӣ мекунам
Шумо барои даъват кардани ман хеле шодбош гуфтед
қобилияти ба ин ҷо омадани шумо ба шумо миннатдории бештар
Боварӣ ҳосил кунед,
ба онҳо барои саломатии ҳамсараш хитоб хоҳам кард
аз тарафи Робби дар вақти дарозӣ
хондан ё барпо кардани Худост Худо хоҳад кард
Дар ҳақиқат, гузориши обу ҳаво ман ба шумо маъқул аст
Ман медонам, ки Худо дар он ҷо аст
бо ман дар бораи ҳаво
Ҳа, ман медонам, ки ӯ дар бораи ӯ гап мезанад
чӣ бояд кард панҷ дақиқа пеш аз он
ба ман нишон додем ,
ҳайратовар аст, ки оё он имконпазир аст
функсияи аслии доллари функсия
низ шаффоф нест Drita мо дар хуб оҳ
Ин аст, ки ман ба хокистарии background меоям
Ранги, ки CSS якхела хуб аст
Пас, чӣ гуна ӯ рамзи худро хуб медонад
ба саволи он хуб аст
ID-и мобилӣ бо тасвири замина хуб
hmm ба роҳҳои хурд ҳаракат кунед ва a
яке аз онҳое ,
Ин чизҳо номҳои Ох номида мешаванд
Ҷанбаҳои ғафси ғарқшуда як танаффус хуб аст
Хуб, ва баъд аз ман Клинтон ба ман
ранги аслии хокистарӣ ва он он аст
Хеле хуб аст, ки ин савол дар чӣ аст
Дар поёни он ман мехоҳам , ки ин корро анҷом диҳам
функсияи id ID id
Мундариҷа шаффоф дар CSS агар имконпазир бошад
Асосан ман мехоҳам, то ки корбар метавонад
Тасвири заминаро дар саҳифа нигаред
бе он ки танҳо як қисми он бошад
Ман хеле хуб хурсанд будам, ки ман кӯшиш мекунам
ба савол ҷавоб диҳед, аммо шумо ҳастед
нишон медиҳад, ки ранги аслӣ аст
дар бораи мундариҷаи миёна ва он чӣ гуна аст
Оё он аст , ки оҳ, ки эҷод мекунад
тасвир, ки ғояҳои қуттии шумо ва шумо
дар ранги гиёҳхӯрӣ чӣ қадар аст
дар паси он ба шумо масхара мешавад
мумкин аст, шумо метавонед колонияи аслиро тарк кунед
Ситicolon шаффоф ва сипас CSS-и худ
ки ин мундариҷаи миёна ва
онро ба таври оддӣ шаффоф бидиҳед
пас аз он, пас аз ин, пас аз он нишон медиҳад
Агар шумо ин корро накунед , граф нестед
шумо инчунин метавонед шаффофро истифода баред
Шояд шумо суол ё назаре доред?
то замоне,
каме, ки шумо метавонед онро танҳо дониста бошед
Ҷустуҷӯи зудтар барои CSS шаффоф хоҳад буд
Эҳтимол шумо ба он ҷо рафта, ман дар он ҷо ҳастам
Opacity 0.4 дар филтери firefox кор мекунад
Internet Explorer агар, агар
шумо ин ду сатреро, ки дода мешавад, нусхабардорӣ кунед
шумо қариб 40% нуқтаи овоздиҳӣ доред
зеро ки чил сол аст, вале он вақт
фармоиш барои IE аст 40 то воқеӣ
фоизи он ба шумо маъқул аст, ки шумо инҳоянд
онро ба 0 нуқтаи шаш ва сипас 60 ва
Дар он ҷо 60 фоизи раъйпурсӣ вуҷуд дорад
вале камбудиҳо ин корро мекунанд
ки он метавонад браузерҳои калонсолон ва
Ин аст он чизе, ки мо ба он вақте ки мо ҳастем
Тарҳрезии вебсайтҳое, ки шумо ҳамеша мехоҳед
ба он тарзе,
Кор бо шумо браузери браузерро медонед
мутобиқати он бояд ба хубӣ кор кунад
Ҳама компютери шумо зудтар ба шумо дастрас аст
бисёр шаффофият ба он оғоз меёбад
ҳамчун корбар ба поён ҳаракат кунед
ки агар онҳо калонтар истифода шаванд
компютер ё корти кории бад ё
чизе монанди, ки то шумо мехоҳед, ки ба як
Аз ин рӯ,
ки дар он нуқтаи дигар ба назар мерасад
дар ангур эҷод кунед ва насб кунед
шаффофияти он ping ба чилӣ
Пас аз он, ба ҷои он , нишон диҳед
Ранги аслии шумо ба шумо занг мезанад
Тасвири замина ба ин синфро муайян кунед
Пинг, ки дар чиҳил фоизаи alpha аст
Пас div аст, аломати асл нест
тасвири аслӣ ва он кор хоҳад буд
инчунин, вале бозӣ дар калонсол кор намекунад
вариантҳои Internet Explorer ва шумо мехоҳед
Маро гӯш кунед, ки хеле зудтар шумо
ба тарҳрезии веб, ки шумо ҳастед, ба даст меоред
Гона мешунавед, бисёр хуб аст, ки ин кор хоҳад кард
Бузург, вале дар explant интернет мммм
Бале , чизи дигаре нест
Internet Explorer, ки Худо чӣ хоҳад кард
гуфт, ӯ гуфт, ки ман чӣ гуна кушиш мекардам
Ӯ гуфт, ниёз надорам, ки ман як чароғро иҷро кунам
Ҳоло ҳоло барои дуздии веб дар хона дуруст аст
Нишондиҳандаи лампаҳо дар он аст , ки маънои онро дорад, ки ӯ аст
Хизматрасонии MySql-и Linux Server-и Linux
ва PHP-ҳо чизҳои андаке доранд
Рушди веб ба шумо ба нуқтаи даст мерасад
ки мутобиқати комил аз браузер
ба браузер намефиристанд
дар ошёнаи мобилии мо мизоҷони мо ҳастанд
бадтар аз он ки онҳо ба шумо хоҳанд расид
дар охир оқибат шумо ба нуқтаи расидан хоҳед расид
ки хуб Мо он назар хуб дар
ҳамаи браузерҳо, вале он ба сӯи он меравад
ҳамеша дар WebKit ва сӯхтор беҳтар аст
содда ва оддӣ, чунки мо css3 дорем
чунки мо ба шумо дастрасӣ пайдо кардаем
сояҳои клавиатура ва сояҳои матнро медонед
IE ба мо фахр намекунем
Саволе, ки аз Грег
Робби ман масъалаи андроидро ҳал карда истодааст
Худоро шукр гӯед, ки дар ҳар кӯҳе дар болои кӯҳҳо мезанад
Форумҳо блоги Грег хуб аст, ки ҳамин тавр
Ин саволе, ки хушбахт буд, набуд
шахсе, ки ба мо кӯмак расонидааст
Пеш аз ҳама дар тамоми ҷаҳон нишон диҳед
Он хуб аст, ки он нишон медиҳад, ки он
ҷамоати категорияи 5 нест
динӣ дар ҳаво, ки шумо ба қодир буданд,
мушкилоти худро ҳатто бе натиҷа ҳал кунед
дар бораи ҳаво бо чунин масъала то ҳол, ки ин аст
Хеле хаёл дар ҳақиқат бузург аст ва шукр
шумо ба онҳое, ки мо вақти худро ба кор бурда истодаем
бевосита ба дорухона ва протеин дода шудааст
кӯҳ mm-hmm ба шумо барои гирифтани ҷӯй
вақт барои ҷамоат ва кӯмак
мардум аз он барои ҳама ва барои шукргузорӣ
Дар он ҷо анҷумане, ки мо иродаи Худоро ба ҷо хоҳем овард
дар ферма хеле фаъол ва асосан
Ин аст, ки ин ба ман маъқул аст, барои он ки чаро
ӯ намехоҳад, ки вақти худро дар вақташ сарф кунад
ҳаво хеле эҳтимолан мумкин аст hmm
Бояд гуфт,
Форум асосан яке аз он чизҳост
ки дар он ҷо вақти кофӣ надорам
рӯз барои нигоҳ доштани як форум ва
нигоҳ доштани вики ва иҷро кардани он
нишон ва коре, ки ман Hmm
Пас барои шукргузорӣ аз Худо ва некиҳо
ҳамсарони дигар тамошобинон низ хубанд
дар ҳақиқат ба онҳое, ки ба онҳо дода шудааст
лоиҳаҳояш бисёранд ва ба мо кӯмак мерасонанд
то ки ба сифати возеҳ ва чун а
Шабакаҳои банақшагирии кушодаасос дар телевизион дар он ҷо
шумо рафта, муҳаррики ҷустуҷӯии худро истифода баред
Ин дуруст аст, ки мо дорем
Alexandra Wow аз шумо барои он хабар надод
як муддати дароз ва ин танҳо ман
Дар ин бора мо инро дар ҳақиқат мехонем
нишон дод, ки ҳафтаи гузашта нишон дод, вале ман мехоҳам, ки баргардам
ба саволе, ки хуб аст, хуб аст
аз он skim ман ба шумо Ту чӣ медонӣ,
Ман ба шумо саволе додаам, ки ба шумо хондаам
Мо медонем , ки мо дар ин ҳафтаи охир ба мо муроҷиат кардем
вале баъд аз он, фарқи байни ман ва суханони ман буд
баъд аз ҳуҷраи сӯҳбат ва ман фаҳмидам
оҳ як роҳи беҳтар ба кор дар ин кош нест
аҷиб аст
Хуб, ман дар бораи ин бо шумо сӯҳбат мекунам
Alexandra як аломати геометрӣ ба монанди ман аст
Оё намедонед, ки шумо чӣ хел geeky медонед
Ҳама чизро хуб медонед, ки ин беҳтар аст
Ҳазрати Алӣ (а)
Ман дар бораи он ки боре як бор бор бастаам
боз ин саволи мазкур аллакай берун буд
вале боркунаки дуюм бо тирезаҳои 7 ва 12 12
10 интизори ниҳоӣ барои ман
ноутбук ва ман мехоҳам боварӣ ҳосил кунам
Ба осонӣ ба кнопкаи ман ба ҷузвдони хона дохил шавед
рангҳои виртуалӣ дар хона ва ман
Ҳуҷҷатҳо дар якҷоягии ҷузвдонҳо ҷойгиранд
имконпазир ягона роҳи ман аз фикр аст,
гузоштани ҷузвҳои хонагӣ дар алоҳида
то пармакунии онро хондан мумкин аст, аммо ман
медонед, ба шумо тавсия намедиҳад, ки аз сабаби
он ба ҳаёти душмани ман кӯтоҳ хоҳад кард
ва Александр мегӯяд, ки ман дидам
Диққати махсусе,
ки ин корро чӣ тавр анҷом дода буд
мо онро ҳафтае пеш истифода бурдем
Забони FS ва ба воситаи чапҳо
ки ин корро анчом дихад
дар ҳуҷраи сӯҳбат ба ман гуфт
гуфт, шумо медонед, ки ман фикр мекардам
Дар ин лаҳза фаромӯш накунед ,
ки ба он қасд дорад, зеро он қисми он буд
тақсимот ё кӯшиш кардан ба он
дастгоҳе, ки шумо медонед, ки шумо ба шумо IDs истифода мебаред
ва blah blah то чаро чаро мо на танҳо як истифода
symliners ин беҳтарин симпбинро месозад
ба симелин истифода баред, тирезаҳои худро сахт кунед
Драйверҳои ҳуҷҷатҳо мегӯянд, ки ман мехоҳам
Ман фикр мекардам, ки ман дар хобгоњи хоњишмандам
нимсола Худо ҳасад аст, ва ин аст
маҳз ҳамон чизест, ки бачаҳо дар рӯй ба ман
ки дар он ҷо ҷойгиранд
шабро дар сатил бедор кард, ман инро медонистам
Хеле хуб аст, ки чӣ тасаввуроте дорад
Сенария ва ман ин фикрро медонам
Alexandra барои он ҷое, ки шумо доред, меравед
тирезаҳо ва шумо Lennox ва шумо
Диққати дуюмро шумо эҳтимолан Linux бартарӣ медиҳед
зеро он беҳтар ва эҳтимол дорад
Ба ин ҷо расидан хуб аст
Истифодаи Интернет ба шумо лозим нест
дар бораи вирусҳо нигаред
ва ҳамаи пинҳоне, ки дар он ҷо вуҷуд дорад ва ҳамин тавр
ки шумо мехоҳед онро барои шумо истифода баред
Шабакаҳои интернетӣ, аммо баъд шумо ба он ҷо меравед
Агар шумо хоҳед, ки ба шумо равед, ба тиреза бармегардед
Медонед, ки шумо бозиҳои кушодро доред
ё он чизе, ки ин нигоҳ аст
Alexandra коркарди дуюмро дорад, вале чӣ гуна аст
як дард хуб аст, ки ман мехоҳам кушоям
Ҳуҷҷатҳои ман дар Windows ва Linux I
Оё мехоҳед, ки онҳоро ба як нусха кӯчонед?
Flash drive, зеро он ҳамон аст
ҳуқуқҳои компютерӣ бо истифода аз символҳо
мо акнун метавонем Linux,
феҳристи ҳуҷҷатҳо дар воқеъ ҷойгир аст
дар қисми гурӯҳҳои тиреза hmm ва он
ба шумо роҳи гузариш барои пайвастшавӣ дар он медиҳад
ва шумо ҳақиқатан инро намедонед
Фарқияти ин аст, ки Alexandra сари болои
Wiki вики вирус дар бораи панҷ телевизион
Биёед дар ин ҷо дар ҷустуҷӯ бимонем
ҷустуҷӯ барои ҷузвдони хона ва шумо дар инҷо мебинед
пайваст кардани папкаҳо ба дигар ронанда
ва gadis хоҳад буд дар он аҷоиб
ин як омӯзиши муфассалро дар бар мегирад
ки он ба назар чунин менамояд, вале дар ҳақиқат
Вақте ки ҳамаи он суханон ва иҷро карда шудаанд a
Сатҳи симптом ба гардонандаи шумо як бор нест
ба ақл онро дорад, ки сахт нест,
як чизи коре, агар шумо пайравӣ кунед
Ман фикр мекунам, ки шумо ба амал меоед
хеле хуб аст ва фикру ақидаи худро пешниҳод кунед
инчунин ман фикр мекунам, ки ин хел мешавад
беҳтарин роҳи ба он ҷо, то агар шумо хоҳед
ки ба шумо дастрасӣ пайдо кунед
Агар шумо ба ҳуҷҷатҳо дар бораи Linux гузоред, он аст
ҳамон як феҳрист бо ҳуҷҷатҳои ман
ҳуҷҷатҳои дар Windows, ки асосан
Ин чӣ корест, ки ин ба анҷом мерасонад
воқеан хушбахт аст , ки бузург аст ва
Боварӣ ба некӯаҳволии Худо ва ҳамаи мо
дигар иштирокчиёни ҷамъияте,
ба шумо бигӯед, ки мо дар бораи ҳаво сухан мегӯем
Баъд аз он, дар ҳуҷраи сӯҳбат гуфт
нишон диҳед ва қодир ба он гардед
як дарс дар ин омӯзиш ва албатта
gad ба он роҳ рафтааст
дар асл ин системаро аз худ кардааст
ва ин аст , ки ҳамаи ин қадамҳо ва
hmm ба боварии он кор мекард
Пас аз он, санҷед аз оҳ ҳуқуқ мумкин нест, мо рафта,
Ва боварӣ дорам, ки ман ва II Ҳоло умед дорам, ки ман ҳастам
ки ин дуруст ва барои шукргузории Анди
озмуни бузург комилан онро дӯст медорад
Ман филми аудиоӣ ва синтезатор ҳастам
воситае, ки барои ин косаи лоиҳа истифода мешавад
6 оид ба Windows XP дар соҳаи VST
синтезатор барои фазои филм
AKG c 2 14 озмоишгоҳи диктотурӣ
yello-ha o3d консертҳои омехтаи рақамӣ
Дар ҳамаи инҳо баъзеҳо шукргузорӣ мекунанд, ман мегӯям
Шумо дар ин ҷо чӣ ҳодиса рӯй додед, яке аз он
мо тамошогароне дорем,
Консепсияи видео-басомади аз
рақами 207 ва гузоштани он
чизи якҷоя ва инро тафтиш кунед
Ин хеле муқаррар аст, ки ман инро дар назар дорам
Ман намехоҳам, ки дигареро бедор кунам
дигар тамошобиноне, ки қисми якум мебошанд
аз ин рақобат, зеро ин ҳол
донишҷӯён, албатта, ба ресгианд
Видео ВИДЕО-ЧИСТОН: Ронанда ба афсари БДА чӣ дод?
Ба ман нигаред ва ин услуби ман ин аст, ки ин гона аст
Беҳтар аст, ки барои виндовзҳои провайдери vegas барои
маҳсулоти видеоӣ, ки чаро як сих занона
ubuntu ба шумо табдил ба VIP як MPG аст
Робин ба ман рангҳои сиёҳро хонда метавонад
барои тамошои пиёда дар он ҷо шумо хуб рафтед
Шумо аз манбаъи кушод барои тамошо истифода мебаред
Рӯйхати интизорӣ ба мо интизор набудем
Ҷанг дар ин ҷо интизор буд
хуб мебуд, ки барои таҳияи як воҳиди танзими
207 барои сидқ кардани фоҷиаи ҳақиқӣ ва шумо
метавонад онро ба бор оварад ва як аст
Клипи, ки шумо Гона қодир бошанд ба ман
Оё садои садоӣ надодед, ки фоҳишаро илова кунед
худ овози худро зиёдтар аз 2 ва бинед онро хонед
ва мо метавонем ton аз додани биронанд
нуқтаҳои худро ва погоплогро ба даст оред
боварӣ ҳосил кунед, ки берун аз он аст
207 шарҳи шумо барои шумо
саволҳо дар ҳама категорияҳо зиндагӣ мекунанд
панҷ телевизион дар он ҷое, ки шумо мехоҳед email
Саволҳои шумо ба
хеле қулай дар ҳақиқат dman a 10 mm-hmm
шумо бо элитаи хабарии ман доред
танҳо аз ҳама рост аз он гузашт
Категория 5 клипи классикии телевизион дар телевизионҳо метавонад дошта бошад
вақте ки онҳо сар ба сарашон чор рӯз сар карданд
моҳи январ ба низоми давлатӣ ворид шуд
дар ҳамлае, ки тарк кардан идома дорад
бисёр кормандон бе интернет пурра
дастрас ва ошкор намудани камбудиҳои дар
амнияти компютерҳои ҳуҷҷатҳои федералӣ
аз ҷониби матбуоти Канада иттилоъ доданд
Шӯъбаи хазинадорӣ ва шӯъбаҳои молиявӣ
оид ба фаъолияти зараровар огоҳонида шуданд
24 январ аз ҷониби агенти назораткунанда
алоќа амният дар Канада ба
шӯъбаҳо, ки шабакаҳо пайваст мешаванд
барои бартараф кардани компютерҳои сироятшуда оғоз ёфт
Институти як силсила маҷрои интернетӣ
ки барои решаи ҳамла ба даст омадааст
ҳашт моҳ баъд ҳукуматҳои зиёд доранд
Кормандоне, ки дар ҳамла ба амал омадаанд, мебошанд
ҳоло бо Интернет маҳдуд аст
дастрасӣ пас аз кушодани ибтидоӣ
Кормандони давлатӣ ба дастрасӣ дастрасӣ доштанд
ба сомонаҳои дохилӣ, вале барои дидани он
Сомонаҳои берунӣ онҳо бояд пешниҳод кунанд
дархостҳои мушаххас барои тасдиқи тартиби дигар
барои нигоҳ доштани ҳукумат ба интернет
kiosks бо дастрасии пурра сохта шуданд
онҳо дар ҷойи дигар мемонанд, мо ҳоло ҳастем
минбаъд тартиботи ҳифзи ҳуқуқ
Тамоми система гуфт, Jack abria
сухангӯи молиявӣ як сухангӯи барои
Идораи хазинадорӣ гуфт, ки ин кафедра дорои
чорањои заруриро андешанд
ки кормандон ба он дастрасӣ доранд
иттилоот ва воситаҳое, ки барои вохӯрӣ заруранд
Талаботи тиҷорати вай ба рад карда шуд
Назари худро бинависед минбаъд дар ахбору навгониҳо, аз
Ҳавопаймои ҷаҳонии ҷаҳонӣ ба вебсайт баромадааст
дарёфт кунед, ки касе дар бораи қарордод бо ариза муроҷиат кунад
Бо патентҳо Microsoft ба имзо расид
созишномаи литсензия бо Cassio
шартномаи васеътари дарозмуддате, ки ҳамроҳи онҳо нестанд
ҳизб хоҳад нархи барои кӯмак хоҳад кард
ҳимоя кардани дастгоҳҳои муҳофизатӣ, ки linux истифода мебаранд
дар ҳоле ки linux бояд кушода шавад
Microsoft манбаъи он мебошад
ва ҳафт, ки беш аз 235 аз он
патентњо аз тарафи лоиҳа дар вайрон
чор соли охир нармафзори нармафзор
ба таври ғайриқонунӣ таҳдид карда шуд
барои фаъолияти ҳар як Linux истифода мешавад
рад кардани фармоишҳои патентиро рад мекунад
амазонки Novell таҳиягари linux turbo ва
Zandru ҳамаашон худро X гузоштанд
хатти хатти дигаре, ки ба монанди фурӯшандаи саҳифа истифода мешавад
ТомТом дар суд ба поён расидааст, вале дар ниҳоят
ҳал Microsoft низ истифода бурда мешавад, ки
Партовҳои марбут ба Linux бо дигаронро ба
Android аллакай дар назар гирифта шудааст
бо муваффақ шудан ба HTC фурӯзон аст
ва як ҷуфт таҷҳизоти хурд
истеҳсолкунандагон ба шартномаҳои литсензия
Google+ барои ҳама кас кушода мешавад
дар ду ва ним моҳ дар якҷоягӣ иштирок кунед
либосҳои санҷишӣ ба охирин ширкатҳо
ки ба шабакаи иҷтимоии интернет буд
аввал ба рӯзноманигорон пешниҳод карда шуд
одамоне, ки дар технология алоқаманданд
аммо қобилияти аъзоёни даъват шуданро доранд
Дӯстони маънои пойгоҳи корбар он зуд ба воя
ба даҳҳо миллион доллари Google дастрас аст
якчанд хусусиятҳои инноватсионӣ ифтитоҳ ёфтанд
аз ҷумла вирусҳои шахсии худ
видеои видеои ҷустуҷӯии иҷтимоӣ сӯҳбат мекунад
тавассути Google муроҷиат мекунад
Соҳибкорон мувофиқи мақсадҳои иҷтимоӣ
мутахассисони шабакавӣ аз роҳҳои Matt
Маркетҳои нави шабакаҳо медонанд, ки бисёр чизҳо
одамоне , ки бо ҷустуҷӯ меоянд
ва ҳар коре, ки онҳо метавонанд карда тавонанд
ба воситаи истилоҳҳои дуруст меоянд
Бештар аз рейтингҳо муҳим аст
тиҷоратӣ, ки ин имконият дорад
гуфт, агар шумо ба Google ворид шавед ва
Агар аз баъзеи онҳо пурсед, ба супермаркет ҷустуҷӯ кунед
Дӯстон як дастаи санҷишӣ доранд
изҳори назар кард, ки мумкин аст, ки Tesco -ро пахш кунад
аз болои Sainsbury дар натиҷаи ҷустуҷӯҳои ман
Нобуд сохтани Google + нопадид шуд
аз тарафи рақибони он беназорат монд
ба наздикӣ яди аз як қатор
навоварон, ки бисёр нозирон доранд
ҳамчун посух ба бевосита
Google мушкилоти Google ҳарчанд
Ширкати истидлол мекунад, ки аз ин дар шуда
Борбад барои дарозтар Vic Gundotra
Муовини раиси калони ҷомеа Google
тиҷорат ба Би-би-
Озмуни беҳтарин NASA аст
ки он 6-тангаи тиллоӣ ба вуқӯъ мепайвандад
замин бар он
Уқёнус моро ба марзи ғарби ғарб партояд
байни шабу рӯз ва шанбе
Субҳи он нест , ки онҳо ба онҳо эътимод доранд
Оё дар ҳақиқат медонед, ки оё онҳо пешгӯӣ мекунанд
маротиба дуруст ягон чирке, ки дар
мумкин аст,
ба об ва на дар замин ба боло
атмосфера муҳити атмосфера аст
агенти бузургтарини амрикоӣ
satellite ба бозгаштан ба бозгаштан
атмосфера дар давоми 30 сол дар он ҷо
Баъзе гузоришҳо тасдиқнашуда аз гулзор шуд
Дар натиҷа,
Ғарб Канада, аммо NASA гуфт, ки ин ҳанӯз вуҷуд дорад
ба даст овардани далелњои эътимоднок, ки ин
то он даме, ки ҷузъҳои калкулятсия мавҷуданд
Ном Ҷонсон НАСА-ро пайдо карда буд
олимон барои харобшавии яхбандӣ мегӯянд
зеро мо намедонем, ки дар куҷо бозгаштан
Дар асл, мо намедонем, ки дар куҷо
дар майдони партовҳо мумкин аст, агар
нуқтаи бозгашти вақт буд
jspoc дорои беҳтарин ҳаҷми он 416 гр
ки вақти он расидааст,
дар қабати Уқёнуси Ором пештар
рангҳои номаълум аз ҷониби francesco de goya
дар зери яке аз пинҳоншуда ёфт шуд
устодони худ дар Осорхонаи Ваҳдат дар
Амстердам хотима ёфт
кор дар зер фурӯзон буд
портрет аз Дон Рэймонд фурўхта ва истифода
Технологияи нави рентгени он ба назар мерасад
тасвири олами french ва ҳатто мумкин аст
Бародараш Наполеон Бобпарттро нишон медиҳад
josef як порае аз асарҳои тасодуфӣ бо
x-и пурқудрат дар атмосфера ба вуҷуд меояд
қабатҳои тасвирии ранг барои эфир
рентгенентҳои рентгенентии худ, ки ба онҳо хос аст
нишон медиҳанд, ки онҳо аз кимиёвӣ истифода мебаранд
аз он ба харитаи рангин имкон медиҳад
тасвири пинҳонӣ барои истеҳсоли
техникӣ аз тарафи Донишгоҳи аз тарафи таҳияшуда таҳия карда шудааст
Донишгоҳи Антверс ва Департаменти
технология бомуваффақият баҳо дода шуд
ду сол пеш рангҳои рангоранг
ошкор кардани портрет як зани деҳот
пас аз пажӯҳиши корӣ аз 1887
Microsoft пештар истифодабарандагони тирезаро пушти сар кард
ин моҳ, вақте ки он нишон дод
Windows 8 operating system upcoming
пурборшавии дар 8 сония қисми
Вале дар ин ҳолат,
метавонад ба Microsoft ва худи платформаи он имкон диҳад
шарикон барои бастани истифодабарандагон аз боргузорӣ
linux
дар Windows 8 PC Матрица Garrett a
таҳиягари Linux дар Red Hat навишт
дар 20 сентябри сентиши сенсорӣ ба даст оварданд
Windows 8 сертификатсия карда мешавад
талаб карда мешавад, ки васеътар истифода шаванд
интерфейси нармафзори UEFI дар revision ба
нуқтаи 3.1 ё дертар ин firmware
як усули боэътимодие,
блокро ба монанди вируси rootkit мондан
вақте ки ин функсия ягона аст
боркунакҳои боркунӣ, ки онҳо иҷро мешаванд, инҳоянд
ки имзои онҳо ба онҳое, ки дар якҷоягӣ сабт шудаанд
маълумот дар дохили таъминоти барномавӣ мувофиқи
ба Microsoft Garrett пардохт мекунад, ки ин
механизм метавонад на танҳо истифодабарандагони худро нигоҳ дорад
насб кардани системаҳои алтернативии амалиётӣ
мисли Linux, инчунин онҳоро пешгирӣ мекунад
аз истифодабарии Hardware як корти графикии нав
барои мисол, ки бо он омад
минбаъд ронандагонро ба таври дахлдор тасдиқ карданд
шикоят карданд, ки ягон марказ вуҷуд надорад
ба имзо Мақомоти барои калидҳои кор
дар УЕФI бомуваффақияти бехатарӣ медиҳад
ҳар як фурӯшандаи PC-ро аз болои он назорат мекунад
Нармафзори маҳсулот метавонад бор оварад
Хабарҳо эҳтимолан барои истифодабарандагони linux
аммо мудири барномаи microsoft
Tony manifest-ро бо суханони зерин ҷавоб медиҳад:
охири рӯзи муштарӣ дар он аст
назорати компютери онҳо ба амният, ки
UEFI бояд бо плагинҳои бехатар пешниҳод намояд
маънои онро дорад, ки аксарияти муштариён хоҳиш доранд
системаҳои худ бар зидди пурборшаванда ҳифз
ҳамлаҳои боркунӣ барои ҳавз
мехоҳед, ки системаҳои оператсионии пештараро иҷро кунед
Интихоби шумо имконият медиҳад, ки ба шумо имкон диҳед
ки ин қарори пур аз ҳикояҳо пайдо мешавад
Категорияи хабарии панҷ дескии телефонӣ
категорияи панҷ ҳуҷраи хабарии телевизион таҳқиқ карда мешавад
Бо ёрии саҳифаҳои мо аз ҷониби мо
ҷомеаи тамошобин, агар шумо хабаре дошта бошед
Ҳикояе, ки шумо фикр мекунед, сазовори он аст
номнависии почтаи электронӣ дар категорияи номбаршуда
панҷ телевизион барои панҷ категорияи телевизионӣ
ҳуҷраи хабарӣ Ман Кристиан Буртон Чрисси ҳастам
Ташаккури зиёд ба ман онро фаромӯш кард
Ваъдаи Microsoft ин буд, ки шумо ҳоло метавонед
Агар шумо системаҳои пештараи корбариро насб кунед
Пас бинед, ки ҳа ҳа, агар онҳо мисли он аст, ки як аст
ночиз ба амалҳои алтернативӣ
системаҳои ба монанди агар онҳо нобино бошанд ё
чизе мм-hmm, вале мо беҳтар мешавем
Беҳтар медонед, медонам, вале сипос ба шумо
хеле зиёд
ноябри соли 2013 дар бораи 5
Технологияи телевизионӣ ба шумо қисман ба шумо дода мешавад
аз ҷониби pogoplug дар коши панҷ нусхаи телефонӣ /
pogoplug ва калити калити калий панҷ нуқта
TV / calypso Ман ваъда дод, ки ман мехоҳам
Ба дастгоҳе, ки дастрас аст, назар кунед
зеро шумо комилан озодед, ки бигзоред
шумо барои GUI ва Linux истифода мебаред
аз таҷҳизоте, ки шумо дар он доред
компютер, агар шумо ба болои синтезӣ сар баред
Идораи системаи идоракунии маҷмӯъ
менеҷери маҷмӯи synaptic дар linux шумо
Системаи ман дорам, ба биёварад, ки то ҳоло
Ҳангоме ки аксар вақт ман мешунавед, шумо медонед, ки ин
Саволи хуб чӣ гуна нармафзор
Оё ман бояд дар терминал истифода кунам?
Дастрас кардани дастрасии таҷҳизоти техникӣ
дар системаи ман ва дар ин ҷо як каме каме
воситаи онро LS HW номидааст
шояд аллакай дошта бошад, вале мо ба он ҷо меравем
ба нусхаи клавиатура барои нусхаи кор
дар GUI ҳоло ман аллакай насб кардаам
ин танҳо барои он аст, ки
Намоишгоҳ ҳоло як бор насб карда мешавад
шумо ба он часпед ва насб кунед ва сипас
Гузарвожаи якумро пахш кунед
ба кор даровардан ва рафтан ба GK pseudo l
s HW g TK ва hit enter дохил кунед
гузарвожаи мудир ҳоло дар ин ҷо a
воситаи бузург, ки ба шумо иҷозат медиҳад, ки ба шумо иҷозат диҳанд
на танҳо дидани сахтафзори шумо, балки шумо
варақаҳои нармафзор, ки шумо дар он доред
bios аз компютери шумо як бор онро ошкор мекунад
Дар ин ҷо шумо мефаҳмед, ки он танҳо ҷуръат аст
системаи шумо ба шумо бисёр бузург аст
Маълумоте ,
компютери ман ҳоло ҳастам
биос бо нусхаи биос баъзе аз
Имкониятҳои биосфераи ман чӣ имконпазир аст
шумо метавонед CPU худро, агар ман дучандон
ангушт занед, чунки он қадами ман аст
Нигоҳе ба тафсилоти бештаре,
филиал агар ман барои мисол пахш кунед
Хотираи системаи мебинам, ки ман кардам
агар дар як муддати кӯтоҳ чор дукаратаи хотира мавҷуд бошанд
Ба он пахш кунед, ки ман дар ҳар як намуди назар
шахс
онҳо ва пайдо маълумоти бештар дар бораи
Он чӣ дар он аст , ман дар он давра кор мекардам
системаро ба таври худ санҷед, ки он LS HW gtk аст
он охири ибтидои барои LS HW аст, ки
шумо шояд аллакай насб карда бошед, аммо
шумо метавонед нусхаи GTK дар synapticро гиред
менеҷери маҷмӯӣ монанди ҳамон LS HW gtk
хеле хушбахт аст, ки дӯсти хубе бошад
Леллиел Леллида чӣ гуна хуб аст?
hai аз alkalines eco ва ором ва бузург
то ки шуморо дар ин ҷо ва дар он ҷо ба шумо бирасонем
Микка ба монанди каме сӯҳбат кард
дар бораи alkaline eco ва албатта
ин як шаб хурсанд аст, зеро
Мо дар тӯли гузашта бюллетенҳо мегузарем
ду моҳ ба одамоне, ки ба гурба меоянд, мераванд
панҷ телевизион / батареяҳои озод, ки дар кадом ҳолатанд
онҳо ба бюллетенҳо тавассути пайравии шумо ворид шуданд
дар бораи twitter ба шумо дар Facebook ё
Яке аз твитҳои шумо низ
ва чунон ки мо дидем, ки як қатор
ки дар он иштирок карданд
Озмуни мазкур ба мо пешниҳод карда мешавад
солаи батареяҳои экологии экологӣ
имрӯз, аммо яке аз чизҳое , ки ман мехоҳам
ба монанди дониши ва тамошобинон
Эҳтимол меравад, ки воқеан ин аст
батареяи экологии экологии эко-экологӣ
чӣ батареяи мо батареяи a
Батареяи сабз ин аст, ки он захираи майдон аст
Ин бехатарии он аст, заминаи дӯстона надорад
кимиёвӣ зараровар нест, номаи аккосӣ
Натиҷаи нитроген миқдори батареяҳоро дар бар мегирад
метавонад дар ҳақиқат як сӯхтани патент дошта бошад
мӯҳри муқовимати ба онҳо монеъ намегардад
Батареяҳо аввалин бор дар ҷаҳон мебошанд
батареяи бетонӣ ва чӣ кор мекунад
ки ин маънои онро дорад, ки онҳо буданд
ки аз тарафи carbonfund.org тасдиқ шудааст
таҳлили пурраи давраҳои ҳаёт дар бораи
батареяҳоро муайян кунед
Мо аз он хулоса баровардем, ки
раванди истеҳсолӣ ҳаштод ҳашт буд
фоизи самаранок ва ҳамоҳангсозии онҳо
мо дувоздаҳ фоизро шумо тарафҳо медонед ва
Ман карзҳои карбонаро, ки ба ҳақиқат меравед
Баъзе лоиҳаҳое, ки дар ин ҷо ва дар ҳақиқат дар он ҳастанд
Амрикои Шимолӣ мо ҷубронпулӣ мекунем
ва ҳама гуна ҳамлаҳо аз ҷониби Катринро иҷро мекунанд
мошинсозии электротехникӣ ва биофизмҳо қатъ мешавад
таҳқиқоти хандаовар
Пас аз он, ки шумо будед
аллакай дар истеҳсолот самаранок аст
сатҳи он аст, ки хеле ҳайратовар
дар ҳақиқат ман фикр мекунам, ки батареяҳо ҳастанд
намуди пӯст хеле эҳтимолият дорад
Ҳама гуна намуди ифлоси ифлосиеро, ки дур аст
ба монанди кимиёвӣ , ки ба онҳо дохил мешаванд ва
аксарияти корхонаҳо, ки имрӯз вуҷуд доранд
доранд, омилҳои баста буданд, дар атрофи барои шудааст
нақши шуморо бисёр солҳо медонем
Зимни вохӯрӣ якчанд маротиба ба кор шурӯъ карданд
дар он ҷо бештар самараноктар ва
ки мо ба он дохил шудаем
судмандӣ upfront, то yeah, ки чӣ
Ман онро истифода мебарам mm-hmm самараноктар
Ман хуб медонам, ки металлҳои nickel истифода шудааст
Гидредҳоро пеш аз он ки ман истифода бурдам
alkalines барқарор ва баъзеҳо
Дигар танҳо барои батареяҳои пардохташаванда
зеро ки ба ман роҳи ман буд
Мо аз он сабаб, ки экологияро дӯст дорем
Дар ин ҷо бояд микрофонҳо истифода шаванд
якчанд адад батарея барои мисол 9-вент
батареяҳо, то аз он медиҳад, ба маънои ба ман, ки
Ҳидролизи металлҳои электронии 9-вентӣ металлӣ мешавад
беҳтар барои муҳити аз хариди a
тамоми хӯшаи батареяҳои alkaline барои
намунаи хуб ба якдафъаина мебошанд
батареяҳои барқароршудаи он мебошанд
Интихоби зебо барои аксари фурӯшандагон бештар
фурӯшандагони ин маҳсулотҳо ба инобат гирифта шудаанд
асосан шумо дар давоми давраи ҳаёт медонед
батареяи барқароршуда метавонад онро гирад
то имрӯз аксарияти ҳолати бади стандартӣ
метавонад то ҳазор маротиба барқарор кунад
рост ва асосан шумо медонед, ки ин аст
ҳамарӯза аз 200 мегаватт иборат аст
батареяҳои alkaline истироҳат, вале
Масъалаи воқеӣ инҳоянд
ки чӣ тавр муштариён чӣ кор мекунанд
ин батареяҳо имрӯз моро медонанд
CSSE дар ИМА, ки танҳо се аст
фоизи одамони воқеан дуруст
Батареяҳои азнавбарқароршудаи аксари онҳо
батареяҳо дар қаъри замин баста мешаванд
ва дар ҳақиқат тақрибан ҳазор бор аст
бештар ба муҳити зист зараровар аст
аз рости рости хатҳои рости лакум
Воқеан ин қадар ҳақиқат аст, ки он чӣ гуна аст
ки дар охири ҳаёт муносибат мекунанд
батареяи ман бисёр батареяҳо дорад
батареяҳои аслӣ барқарор хоҳанд шуд
як ё якчанд нафар хоҳанд дошт
кимиёвии зараровар дар хеле баланд аст
Фоизи, ки чӣ ба талаб
кор ва ҳастам ва ман медонам, ки мо
фикр кунед, ки батарея шумо медонед
Ин як чизи каме аст, ки он чӣ хуб аст
Барои он ки онро тафтиш кунед, чӣ кор мекунад?
партофташуда ва бо як никли
Ҳидмати металл, ки аз он чӣ хоҳад буд
Шумо мегӯед, ки хеле зараровар аст
бисёр одамон ба ман маъқул аст, ки он бисёр аст
корро барои батареяҳо дар қуттии гузошта монед
ва барои такроран истифода бурдани он,
ки он шӯъбаи оташнишонӣ ё захираи он мебошад
Дастгирӣ, ки ман маънои онро дорад, ки он аст
ва дар он вақт ва бисёр вақт мегирад
одамон ва ростқавлии онҳо
Акнун намехоҳем, ки мо он вақтро гирем
батареяҳои ман маънои онро дорад, ки мо тавсия медиҳем
ки онҳо ба онҳо тақсим карда мешаванд
90 фоизи фоизи истихроҷи такрорӣ
Дар назар дорам, агар дар гўр партофта, ки
шумо медонед, ки одамон дар зери он медонанд, ки онҳо ҳастанд
Онҳо дар мо вайрон карда мешаванд
Ҳаёти ман ду марафонро бармегардонад
Шумо медонед, ки ки хуб донист
зеро ман дар бораи он фикр мекардам
баёноти бехатарии майдонҳо, чунки ман ҳастам
ҳоло ҳам обхези экологии ман
батареяҳо дар партави партовҳои электронӣ
зеро ман ба шумо медонам, ки онҳо ҳастед
метавонистанд металлҳоро такмил диҳанд ва
Хуб, ин чизи аҷиби ин қадар шавқовар аст
Бале, дар асл ин маънои онро дорад, ки онҳо
вайрон мешавад ва онҳо намераванд
кимиёвӣ зараровар аст
хуб фаҳмид, ки хеле хуб аст, ки чӣ гуна хуб аст
Акнун ман ин ҷавобро медонам, лекин барои ин
манфиати тамошобинон ва ман инро мефаҳмам
батареяҳо ҳастанд афсонаҳои онҳо
Онҳо батареяҳои устуворро хуб нигоҳ медоранд
Ҳатто дар тӯли тамоми ҳуруфот ёфтам
ва танҳо дар истифодаи худ онҳо истодаанд
дарозтар аз alkaline анъанавӣ
батареяҳое, ки то ба ҳол харидорӣ шудаанд
нисбат ба дигар аллина
батареяҳо ба дигар усулҳои дастрас
албатта, металлии nickel myydrides чӣ тавр
Оё ба он аксуламалҳои экологӣ марбут аст?
Хуб , ба каме вазнинтар аст
ба гидролетҳои металлӣ nickel мелитикӣ
Қарзи хурд ман қарзро иҷро мекунам
Аз даст додани занг шиша ё чизе монанди
ки дар бораи он чи дар бораи он омадааст, мегӯед
Батареяҳои брендии асосӣ мо ҳастем
батареяҳо санҷида шудаанд
ва онҳо баробаранд, ки онҳо нестанд
Беҳтар он аст, ки мо ҳанӯз дар бораи ин кор ҳастем
шумо медонед, ки онҳо аз он беҳтаранд
бренди асосӣ камтар аз он
бренди дигар ва дар асоси ампер
Аҷиб аст,
Фарқияти дақиқ дар яке аз бузургтарин
брендҳо ва даҳ дақиқа имконият медиҳанд
бренди он ва он хеле барзиёд аст
Вақти он аст, ки ин хеле кам аст
Воқеан хеле хуб аст, ҳамин тавр мо бояд пардохти зиёд кунем
барои дӯстиҳои экологӣ Ман шуморо мефаҳмам, ки ман медонам
сармоягузорӣ ба нури экологӣ оғоз ёфт
лампаҳои ман ва барои пардохти мукофотҳо пардохта мешавад
Ман дар ҳақиқат ба лампаҳои равшании LED ниёз намерасам
19 нусхаи доллар барои як нури ягона
ламф бо батареяҳои мо медонам
Мо медонистем, ки батареяҳо меню мебошанд
раванди истеҳсолӣ аст, ки на
қимматбаҳо медонанд ,
як мукофоти барои маҳсулоти сабз мисли шумо
дидан дар яхмос ва дар лампаҳои равшании лампаҳои LED
мо асосан батареяҳои мо ба ҳисоби миёна ва ё
аз ҳама аз 3 99 то 499 барои чор дона
маҷмӯи батареяҳо вобаста ба
мунтазам он фурӯши он ҳамон аст
нархи батареяи дигар аст
ки дар қафаси қафқозӣ мо метавонем фахр кунем
сабз бошед ва ҳатто пардохти бештар надоред
Ҳа, хеле хуб аст, ки дар он ҷо шумо онҳоро харидед
ки ман ба он нуқтаи монанди он ҷо меоям
Оё онҳо дар ин маврид дастрасанд?
ишора ширкати мо хеле нав аст шуданд
Ширкати Канада мо аз гирду атрофи он огаҳ будем
Мо дар бозор харидорӣ кардем
Ноябр November мо дар Канада ҳастем
ба як қатор калонҳо тақсим карда мешавад
фурӯшандагони мағозаҳои сахтафзори хона интихоб шуданд
мо ба савдогарони фароғатгоҳи фароғатӣ рост меояд
танҳо чанде қабл дар ҷараёни ин раванд қарор доранд
Инҳоянд,
ва дар бораи costco.ca ма
мағозаи оянда ва беҳтарин харидори мо дорем
Бастаҳои интихобшуда дар ИМА мо ҳастем
раванди фароҳам овардани тамоми маҳсулоти мо мо ҳастем
инчунин раванди сарпарастии хонандагон
он дар интихоби дари контейнерҳо интихоб шудааст
Донишгоҳҳои коллеҷҳои шумо метавонанд ба кор шурӯъ кунанд
дар ҳақиқат дидани ин рафтор батареяҳо ЭКО
хатҳои дастрас дар бисёре аз фурӯшандагони калон
Дар Британияи Кабир мо дар паҳнкунандагон паҳнкунандагон дорем
Британияи Кабир ва Австрия дар ин бора хуб аст
хуб ва мо ба каме меравем
ки мо фиристодем, якчанд директори китобхона
аз як сол таъмин карда шавад
батареяҳои экологии экологӣ ба яке аз мо
тамошобинони ширин, ки дар он иштирок мекунанд
ин рақобат ва мо барои фиристодани мо кушода аст
онҳое, ки дар саросари ҷаҳон зиндагӣ мекунанд
Ҳамин тавр, биёед биёед ба даст
Ҳақиқати овоздиҳии фаврӣ шумо ба шумо чӣ кардед
хуб медонед, ки чӣ чизи бехатарро медонед
мисли он ки мо технологияи пешқадам ҳастем
Дар ин ҷо ҳеҷ чизи бехавф ин аст, ки ин аст
ки шумо онро медонед, шумо нависед
пешгӯиҳо одамонро дастгирӣ мекунанд
Силсилаи сарони манобеъи телефонӣ
ки ин гуна метавонад бошад
Ригӣ ҳеҷ гоҳ онро комилан нагузошт
нест, нест, Лионел lalonde нест, нест, нест, нест, ки
ки он бояд хуби нодуруст бошад, ман даркор нестам
Хуб, ин чизе аст, ки дар ин ҳолат нигоҳ дошта мешавад
шумо бояд кӯшиш кунед, ки роҳатонро дуруст кунед, хуб нест
Медонед, ки ин чӣ гуна буду набуд
собит оё шумо ба ҳамаи батареяҳои даст он
ин аст, биёед бубинем, ки ин робот бармегардад
Ҳамаи онҳое, ки ба интернет бароварда мешаванд, берун мераванд
tweets all those retweets and grab
Ҳамаи онҳо Facebook-ро дӯст медоранд ва мо меравем
то ҳоло маълум гардад, ки кӣ иштирок хоҳад кард
ки дар он ҷо мо омодагии худро омода мекунем
Нишонҳои бесим бояд батареяҳо бошанд
Ба мо муяссар шуд, ки ба воситаи он давр гузарем
номҳо
ҳар як номе, ки робот интихоб шудааст
то вақтҳои Twitter
аз Facebook
корро тавассути он коре, ки фиристед, фиристед
Айрис ёдмони doniphan нодуруст номҳои Олсен
онҳо чунон ки мебинед, номи худро мебинед
онро дар ҳуҷраи сӯҳбат бигӯед
шаҳодат медиҳад
Kirby
роҳи мо тавассути як тонна номҳои ин дар ин ҷо
ки барои як сол як витамини экко аст
батарейҳо ҳоло Лионел чӣ тавр
Калон асосан кореро, ки мо дорем, истифода мебарем
якҷоя ба мо биёяд, ки он аст
батареяи маҷмӯии 1 блокро интихоб кунед
барои ман
Пас аз 52 ҳафта, мо метавонем 9 воҳидро интихоб кунем
ба шумо дар бораи алоқаи сеюми A муроҷиат кунед
тафсилот
чоруми чоруми худро сипосгузорӣ бикунед
хеле оҳ
Ӯ номашро намефаҳмад
доранд, тезтар мебуд, тезтар шуд шудааст
вале баъд аз он ки ҳамааш ҳам буданд
гардан т shteyngart шумо аз бисёр
Акнун ман бозӣ ба бозӣ дидем ва
шумо мефаҳмед, ки якчанд одам доранд
якчанд маротиба нишон дода шудааст ва ин маънои онро дорад
Онҳо ба воситаи овоздиҳии бюллетен мувофиқат мекунанд
бештар аз яке аз се роҳҳо
Имконияти он аст, ки беҳтарин онҳо метавонанд кор кунанд
ба се бюллетен, ки дар он аст, иборат аст
Алоқаи экко дар Twitter оид ба
Ба мо низ муносибати махсус дорем
мисли онҳо дар Facebook
шумо ба пайвандҳо дар cat5 низ телевизорҳо / эко мегиред
он рафта ба шумо бигирад рост бар ТВ
агар ҳамаро ба омӯзиш ҷалб кунед
дар бораи он чӣ онҳо мекунанд, чӣ тавр мекунанд
Ин корро дар ин ҷо ба ҷо оред
Оғоз кардани суръат то робот аст
ки каме дар бораи номҳо мо дар бораи мо ҳастем
зимистон
Юҳанно Юҳанно
ва ғолиби ғолиби мо
аз як сол таъмин намудани эко- конҳои экологӣ
батареяҳо вазифаи mutant
табрикоти самимона ва эко
alkalines мо бо шумо тамос гиред
twitter чӣ гуна ба муайян кардани худ кунед
то ки онҳо шуморо аз он касоне, ки фиристода метавонанд, фиристанд
батареяҳо чӣ гунаанд
батареяҳои шумо мехоҳед ва инчунин чӣ гуна
Ман ба шумо дастур додам, ки ба почтаи электронӣ фиристед
дар панҷ категорияи телевизионӣ зиндагӣ мекунад
на Кристин ван Нюттон дар он ҷо аст
ба ман мактуб ирсол кунед, ки дар почтаи электронии почтаи электронии ман
Категорияи панҷ телевизион бо суроғаи почтаи электронии шумо
ва рақами телефон танҳо дар ҳолате, ки мо ҳастем
қодир нестанд, ки ба шумо дар Twitter баргаштан гиранд
ва он танҳо як бехатарии бебаҳо хоҳад буд
Ман инро дар назди дӯстонам мегузаронам
Дар экрани экологӣ чаро шумо раҳмат намекунед
Бисёр ба шумо дар ин ҷо бо мо шодам
ва сипосгузорӣ барои сарпарастии шумо
Категория 5 Агар шумо echoic набошед
хатҳои расмии батарея мебошанд
Категорияи 5 телевизионҳои технологие, ки ман гуфтам
онҳоро пайдо кунед, то ки дароз кашанд ва
батареяҳои бесим бароҳат як аст
Ин имтиёзест, ки шумо дар намоиш ҳастед
ва маҳсулотатонро ҳамчун як қисми он дорӣ
Овоздиҳии мо ба мо хеле миннатдор аст
ва ман мехоҳам ба ҳамаи онҳое,
ки дар бораи Facebook ва пайравӣ ба мо пайравӣ мекунанд
tweets мо пайравӣ ва дар иштирок
Дар озмун ба шумо хеле бисёр миннатдорам
хеле дер аст, гарчанде ки мо намедонем
ки он ба шумо дода шудааст, дода шудааст
манфиатдор дар бораи маҳсулот фаҳманд
бештар дар кинотеатр панҷ бозии нуқта / эко, ки ec
oh ва ин ба шумо имкон медиҳад, ки бештар аз он огоҳ шавед
дар бораи батареяҳои экрани экологӣ, балки ба кор
боварӣ ҳосил кунед, ки онҳо дар Twitter ва пайравӣ
Мисли онҳо дар facebook барои такрор такрор кунед
Ман як чизи инро мефаҳмам
аз тамошои намоиши худ ва як пиёла тамошо кунед
Аз сабаби он ки шумо ба ин бузургӣ диққат медиҳед
Ин бо ҳамаи одамон ошно аст
Хушо рӯзе ,
ки аз онҳое ки ҳоло ҳозиранд, парвоз мекунанд
Ман ба ин монандам, ки дар ин ҳолат дуруст аст
Ман ҳеҷ гоҳ чашм ба чашм намебинам
Бале, мо гап мезанем ва ба ҳар ҳол шукргузорӣ мекунем
боз ҳам шукргузорӣ менамоям, ки маро хушбахт мехонӣ
то ин ҷо ба шарофати ин 5 категория бошад
Телефонҳои технологӣ шумо метавонед моро дар интернет пайдо кунед
Таҳсил дар се бастаи панҷ бозиҳои рақамии мо
як лаҳза якбора аз Кристие гузашт
ба зудӣ ба мо якьо шудан мо ба зудӣ як
Ба зудӣ ба Pixlr назар кунед , ки озод аст
онлайн
муҳаррири тасвирӣ, агар шумо боварӣ дошта бошед, он
афсонавӣ ва мо Гона дар асл бошад,
Бо ёрии суратҳисоби вебии мо метавон бо ёрии суратҳисоби худ истифода бурд
таҳрир ва ман ҳатто дар бораи гап не
Шумо медонед, ки 9 фотоэффекти худро медонед
таҳриркунӣ ман фикр чӣ аст он рафта ба
мисли ранги мантики ман ё чизи дигар
мисли ҳақиқатан ҳақиқатан решаи ҷодугарӣ
Хеле ҳақиқати ASIC биёед биёед ман ҳастам
ба вебсайти веб браузери ман бароед
ва дар ин ҷо дар Christie ман гона ба ман XLR меравам
ором ва вақте ки ман ба он ҷо меравам, ба он ҷо меравам
ба суроғаи фотоэффекти кушод ва рамзи I пахш кунед
Оё чизи хубро насб кардан лозим нест
Ин воқеаест, ки шумо метавонед дар бораи mac ё
тирезаҳо ё ҳама чизеро, ки ман эҷод мекунам
як тасвири нав чӣ қадар шумо мехоҳед онро
Оё ман фақат 800 x 600 корношоям аст
Акнун ман гови худро ба назар мегирам
мисли барномаи рангин ё гимн
ё ҳар касе, ки шумо тасвири хуби ҷустуҷӯиро медонед
бидуни барнома ба даст наомадааст
маҷмӯи хусусияти Pixlr ман чӣ кор мекунам
Ман фақат ба шумо нишон медиҳам, ки чӣ тавр шумо медонед
Он метавонад сандуқҳои Starfleet-ро эҷод кунад, аммо
шумо бинед, ки чӣ рӯй медиҳад дар ин ҷо он аст,
дар асл илова ба shading ва ҳамаи вале ман
Онро дӯст медорам ва ба ман дар ҳақиқат меҳрубонӣ медиҳад
ба монанди он Starfleet хеле зебо аст
Нишондиҳандаи он аст, ки ин навъи Ds9 ман аст
он чӣ бояд кард, ки ба Масеҳ монанд аст
Ин чизи он аст, ки ба ман монанд аст
медонист, ки шумо низ медонед, ки ман тамошо кардам
охирон 5 39 ва он гоҳ мо метавонем аз он ба наҷот
Компютери мо ба сурати пурра сурат мегирад
Ман мегӯям, ки шумо метавонед аз тамоми роҳ гузаред
Гирифтани асбобҳои он як фотомонтаж
Таҳрири тасвири ман ин каме бевосита дӯст медорад
Дар браузери шумо ман бояд гуфтам, ки ман будам
Ман як чизро мехоҳам ҷустуҷӯ кунам
Ин ба ман хеле муҳим аст, ин ҳамон аст
Мехоҳед , ки ду нуқтаи назари шумо якеро бигиред
минбаъд такмил дода ва гуфт, ки ҳоло он аст
хати лотереяро дар байни ариза мондан
ва интернет ва он ҷое ки
Интернет меравад ва барои рафтан омода шудааст
чанд вақт
Ман ҳатто хатти хубро ба ҳам мезанам
минбаъд ман ба синампик рафтам
менеҷери маҷмӯӣ ва ман ба он чӣ меомӯзам
Ман дар ин бора фикр мекунам
Ман хаёл мекунам, ки дар калима навишта шудааст
Намедонистам, ки агар боварӣ дошта бошам
ки дар манобеъи ман он назар намекунад
мисли ман ин аст, ман ҳоло истифода мекунам
Ман дар Zorn OS дар ҳақиқат метавонам ҷустуҷӯ кунам
prism барои linux
шумо эҳтимол дар prism дар ихтиёр доред
мудири бастабандии мантиқии ман каме зиёд аст
ба ҳайрат афтодам, ки ман дар он ҷо нестам
Синаптиптҳо чӣ гуна аст?
Ман мегӯям, ки ин хати минбаъдаро байни ҳам мепайвандад
веб ва барномаро, зеро он чӣ мекунад
Оё он ба шумо имкон медиҳад, ки аризаеро диҳад
Лабораторияи як вебсайт ва он гоҳ он хоҳад буд
Муҳаммадӣ Ибодуллоев, бори инчунин ьалб кардан сифати ариза
Пас, ҳоло шумо чизи дигаре доред
Оғози меню ё менюи барномаҳо дар он
мизи кории шумо дар linux ё тирезаҳо дар бораи шумо
дар лавҳаи пойгоҳи шумо дар бораи макон ва истифода бурдани prism
он ба монанди он мисли он истифода мешавад
ба мисли барномаи шумо амал мекунад
ҳеҷ гоҳ ягон чизро насб кардан лозим набуд
бо тамоми диск дар диски сахт худ гиред
ва он Тӯҳфаи рӯза, чунки шумо не
шумо ба компютери худ такя карда метавонед
мумкин аст , ки компютери кӯҳнааш онро иҷро кунад
Масъалаи он дар ҳақиқат иҷро шуда буд
коркард дар сервер рух медиҳад
ва сервери онҳо, албатта, аст, ба
бошад, маводи баланд-оқибати нек аз ман дӯст дорам
Пас хушбахтам, ки ба хона баромаданам
он кӯшиши ҷиддиро дар ду рӯзи охир надоштан душвор аст
Ман бо расмҳои борику борик будам
ва кӯшиш ба барномаҳои гуногун ва
ва дар ҳақиқат гарм аст, ман дар ҳақиқат бояд кӯшиш кунам
Ин аст, ки дар ҳақиқат хеле mmm сард аст
Дар он ҷо ман маънои онро дорам, ки ман дар ҳақиқат
ба зудӣ танҳо занг мезанад, аммо шумо метавонед
метавонад аз компютери худ тасвирҳоро кушояд
шумо метавонед тасвирҳоро аз веб метавонед кушоед
Онҳоро ба мисли компютери шумо ба кор дароред
шумо метавонед онҳоро ҳамчун моликияти худ наҷот диҳед
формати қаблӣ ва дидан он кор мекунад
чунон ки мебинед, ман дар ин ҷо ҷойгир будам
Ҳангоми он Photoshop-и худ кор мекунад
ё паноҳгоҳи ман паноҳгоҳи ман ва ман аст
ҳама чиз суст аст ва ба монанди он меравад
шумо интизор ҳастед, аммо ин веб-асоси аст
дар хотир доред, ки ман инро ба назар гирифтаам
Дар ин ҷо дар хром хуб хуб аст, то ман
шуморо ташвиқ кунед, то ки бедор бошед
Хуб, шумо ин ҳақиқатро дар ҳақиқат хуб медонед
ки чизи қаблан PI-ро ба онҳо ором мекунанд
Ман як чизи дигарро пешниҳод мекунам
мехост, ки дар ҳақиқат зуд ба он дохил шавед
зеро ки мо хеле вақт аз ҳад зиёд ҳастем
зеро ки шабона ҳамаашон хуб аст
Онҳо инчунин шумо метавонед дар инҷо интихоб кунед
таъсири аҷибе, ки шумо метавонед дар асл
Инчунин, аксҳои фотоэффектҳои фотоэффектро низ зич кунед
Пас, агар шумо хоҳед , ки ин соларо ба даст оред
шумо ба фоторамкахо визуалҳо медонед ва
ба он ранг кардани сенздаҳ
камераи он воқеан дар ҳақиқат мисли он аст
сангҳои sepia ва чизҳое, ки чунин намуди
Он чизест, ки sepia аст, мо он аст, ки
сӯҳбат ҳафтае дар бораи он аст
sepia ё CT Такси CPI ҳама рост
навъи c-3po ман намедонам, ки чӣ гуна
Вентилятсияи шумо 6 адад барои шумо дастрас аст
Ройгон ба шумо лозим нест, ки ба қайд ё дохил шавед
ё чизе, ки танҳо ба тани ман XLR равад
com дар ягон браузери веб дар ҳар як платформа
ва шумо метавонед тасвирҳои худро таҳрир кунед
бевосита дар он ҷо онлайн ва тафтиш кунед
ки берун аз мм-мм фаровонӣ он маъмул буд
Категория 5 дар кинотеатр 5 рақами клавиатураи онлайн аст
Шабакаи пурраи панҷ рақами клавиатура аст, агар шумо
хоҳед, ки ба мо, санҷед аз Hmm сухан аз шумо,
Хизматҳои ройгони мо дар бораи мо дастрас аст
ба шумо комилан озод ва ман тавсия медиҳам
Шумо ба он ҷо ва ҳамаи маслиҳатҳо меравед
бепул ва ҳаво ва ҳаво озод аст
он бисёр вақт рӯй медиҳад, аммо шумо медонед
он хуб буд, ки дар ин ҷо хуб ва гарм аст
ки он дар ҳақиқат дар роҳ буд
Дар ин ҷо он ҷо нестам, ман боварӣ дорам
Онҳо мегӯянд , ки он ба сӯи он меравад
рӯзе борон ва сипас ба даст оред
чанд пошидан ва он такмил додани он
Оё он мисли тобистон ман буд, ки Эрикро доштам?
ки он барои ду соат ду соат барзиёд аст
пеш аз он буд, бераҳм, мо аз ин чунон будед аст
як фикри бад ва пас аз ин гузашта
Ҳафтаи ман ман BBQ танҳо дар бораи худам буд ва
он мисли ман буд, ки дар як t-shirt буд ва
ки дар онҷо ҳам дар куҷо буд
калимаҳо ба забони BBQ даъват намекунанд
фикр кунед, ки он буд,
Ташаккур мегӯям, ки шумо медонед, ки шумо медонед
Ман дарк намекунам, ки ҳеҷ каси дигар ҳамфикр нест
Ман медонам, ки шумо дар бораи мо дар бораи мо медонед
Баъзе масъалаҳои марбут ба масоили марбут ба ҳалли мушкилот ба миён омаданд
якчанд ҳафта гузаштааст ва ин аст
асосан шумо медонед, ки баъзеҳо ҳастанд
мушкилот бо телевизиони оддии мо буд
мушкилот, вале мо бо мо алоқа дорем
провайдерҳои хидмати интернетӣ ҳастанд
ки ба сохтмони хатҳои нахи оптикӣ машғул шаванд
ба истироҳатгоҳе , ки ҳафта бо он оғоз меёбад
мавсими панҷ ки мо ба зудӣ ба
пахш кардани пахтае, ки ба он меравад
моро водор ба калон
аз сифати беҳтар мо интизор ҳастем
ба он чизе ки мумкин аст, ки UH кунад
ҳама гуна ӯҳдадориҳо, зеро ман дар асл не
медонед, лекин барои баъзе HD имконпазир аст
ҷараён ва сифати хубтар аз ҳама
Тавре ки видео меравад, инчунин ба назар мерасад
Пеш аз он, ки мо бо мо равем
ки дар ҳалли мушкилоте,
Мо бо телевизорҳои оддии босалоҳият дошта бошем
барои кушодани бозгашт бо шумо ва
Ин чизи ба ин монанд низ меояд
шанбе рӯзи 9-уми субҳ
вақт ба шумо боварӣ ҳосил кунед,
Категорияи 5 ТВ-ҳо мо ҳам кор мекунем
беназоратӣ ва сохтмони нав
сервере, ки дар он ҷо ҷойгир аст
барои намоиши зеҳнӣ, ки ба он оғоз меёбад
Яке аз мавсими панҷум аст, ки ин аст
Хелсинки хеле шавқовар аст
ба ин ҷо ва ин шанбе бозмегарданд
мо бино / бинои ман сохтем
ки ин система дар ин ҷо зиндагӣ хоҳад кард
қодир ба тамошо кардани он, ки саволҳои худро дар даст гиред
ва муҳокима кунед, ки мо онро хуб омода мекунем
Хеле аз омӯзиши дуруст аз даст ба даст
чӣ сохтани системаи компютерӣ
мо ба сохтани як i7 бо 16
gigs аз RAM шуд Гона рафтан ба шавад
10 ставка аз thermaltake
thermaltake кор саҳ вале thermaltake ИМА
com боварӣ ҳосил кунед, ки онҳоро тафтиш кунед
берун аз сатҳи 10, ки имконияти мо ҳастем
оғоз меёбад, ки ин филмро оғоз мекунад
дар 9am ҷо категорияи Hmm 5 телевизион
Беҳтарин дар он аст, ки шумо дар инҷо хеле хуб аст
ба ин ҷо хуб мебуд, ки Лионелро бинед
Юнус-Джохн ӯро дар як вақт хуб диданд
Yeah yes nice to see you did it
бузург доштани шумо нусхаи он ҳама хуб доранд,
Шумо дар ин ҷо дар студия хеле шукр мегӯед
Ин барои ман хеле муҳим аст , ки ин ҷо ҳаст ва он аст
Аз замони охирини шумо бисёр тағйир ёфт
Дар ин ҷо шумо мегӯед, ки ӯ дар варзиши он омадааст
мисли ин дар ин ҷо mmm ва бо
панҷум аст, ки мо ба баъзе чизҳо тайёрем
тағйироти минбаъда ба студия ва дар ҳақиқат
интизор шудан мумкин нест, ки шумо интизор нестед
интизори ба панҷ марҳила
махсусан он ба бисёр чизҳо майл дорад
Мо ба як чизи бисёр чизи сахте дорем
дар ин ҷо дар студияи 5-ум ҷойгир аст
Пас хуб будан бозгашт дар утоқи чат ва
Хабари фаври
ҳама ва дигар дигар камтар
чизҳои муҳим
оё мумкин аст, ки чизе мавҷуд бошад
чӣ ҷанги каме ҳама чизи дурустро мегирад
ғамхорӣ Мо сарафканда ки дар сӯҳбат
ҳуҷраи якчанд дақиқа аз 5 телевизион
мо туро ба хуби шабона хуб мебинем
Субҳи бар тамоми ҷаҳон он чизи он
ҳар ҷое, ки шумо дар ҳақиқат ҳастед
шумо